1940年5月15日。
第10装甲师的坦克和“大德意志”团的精锐士兵正向法国阿登地区的一个小村庄进发。
石头。
海因茨·古德里安将军负责指挥。
过去五天，
这些部队正在法国境内自由活动。
事实上，我并没有遇到任何抵抗。
人们有时甚至会怀疑，是否真的有决心竭尽全力阻止德国人。
法国必须做出反应。
而且要快。
第3摩托化步兵师和第3装甲师被仓促动员起来，几乎是鲁莽地投入战斗。
朝石头方向，
他们到达的地方，
与他们的敌人同时。
今后，
我们必须面对现实。
在没有空中支援的情况下坚守阵地
如果无法获得足够的物资，
本质上，尤其如此。
他们的领袖，
胡廷格将军
法国第二集团军司令
距离前线70公里，
在凡尔登的掩体中避难。
法国士兵只能依靠自己和他们强大的 B1-10 坦克。
当时被认为是世界上最好的之一。
我们有坦克装甲上有超过 150 个弹孔，但它们在 1940 年 6 月仍在继续战斗。
经过10天的激烈冲突，
德国人必须面对现实。
他们永远不可能用武力夺取斯通。
战斗非常激烈，法国的抵抗也非常顽强。
这个村庄已经几经易手。
历史学家兼记者
我想了解 1940 年 5 月在斯通发生了什么事。
法国人是如何抵挡住古德里安将军麾下强大的装甲师的？
我们该如何解释法国最高指挥部的不足之处？
我收集了证词。
命令都是自上而下下达的，与实际情况不符。
物流无法保证。
没有步兵运输计划。
我穿越了时空。
历史爱好者们为我重现了战争的残酷。
我走过空无一人的街道，
就在那个地方，
只需几分钟，
一整列坦克被彻底摧毁。
那是75多年前的事了。
这个村庄的名字已经成为一个象征。
向继续战斗的法国士兵的勇气和牺牲致敬，
他们顽强地守卫着石头城的房屋，这种勇气将使这场几乎被遗忘的战役名垂青史。
1940 年凡尔登的绰号。
1940年5月14日。
第3摩托化步兵师正在行军。
她刚刚得知，德国装甲部队的坦克纵队正直奔阿登地区的一个小村庄而来。
位于海拔300米处，
石头。
事关重大。
如果正方形倒下，
法国对德军南翼发动反击的任何可能性都将消失。
1940年5月10日。
入侵波兰七个月后，
希特勒对比利时发动大规模进攻
荷兰，
卢森堡和法国。
他的目标是什么？
为了突破盟军的防线，强行穿过阿登山脉，
然后采用镰刀战术包围法军和英军。
在比利时贸然推出，
通过将它们推回大海，
由此便开辟了通往巴黎的道路。
这是黄色方案。
但对比利时和荷兰的进攻只是转移视线的伎俩，目的是将盟军最精锐的部队引到一条次要的战线上。
根据曼施坦因将军构思和实施的计划，
一切的胜负都将在阿登地区决定。
这座山脉，
一道名副其实的天然屏障，覆盖着茂密的森林。
不受马奇诺防线防御工事的保护。
法国总参谋部认为该路段无法通行。
他错了。
阿登战役的突破任务交给了冯·克莱斯特将军的装甲部队。
他麾下拥有强大的部队。
古德里安的第19军
其中包括三个装甲师和精锐的“大德意志”团。
为了使所有这些部队能够克服阿登地区的障碍，
德国人将采用行之有效的策略。
就像几个月前在波兰发生的那样，
然后是1940年4月在挪威和丹麦，
他们的战术依赖于坦克的进攻协调。
航空兵和步兵。
这就是著名的闪电战。
或闪电战
古德里安本人提出的理论。
在地面上时，
装甲车辆迅速突破了敌军防线。
由此形成了一个缺口，步兵部队由此涌入。
在空中，
德国空军飞机阻止敌人补给。
有效重新部署兵力并派遣增援部队。
德军由此可以包围敌军，迫使其投降。
为了取得成功，
这种策略需要三个基本要素。
出其不意的元素
袭击的速度和残暴程度。
早在1940年5月10日和11日，
1500架德国战斗机和轰炸机深入内陆发动攻击，
在比利时和法国。
数十个机场和几条铁路线已停止使用。
参与此次行动的飞机中包括著名的容克 Juke 87 斯图卡俯冲轰炸机。
配备三挺7.92毫米口径机枪，
能够非常精确地投掷重达500公斤的炸弹，
容克 Juke 87 最著名的特点是飞机不可收放起落架上安装的机械警报器，在俯冲攻击时会发出尖锐的声音。
在地面上，
装甲部队发起冲锋。
在这场运动之初，
德国的装甲车辆比法国少。
大约 2500 对近 3700。
如果数量较少，
德国坦克的火力也较弱。
法国重型坦克
比如B1-10
明显优于德国最好的坦克。
Laurent Vermoderoche 是 France 40 vehicles 的总裁，
一个致力于修复法国军事遗产的协会。
洛朗，
这款 B1 bis 储罐的技术规格是什么？
因此，B1 bis 坦克是 1940 年法国军队中最好的坦克。
这是一个重达
31吨，
炮塔内装有一门75毫米火炮。
也就是说，它是坦克上层结构的一部分。
以及炮塔上的47毫米火炮。
我们还有两挺7.5毫米机枪。
同轴电缆叛逆者
这使得47-75机枪可以发射5180发子弹。
75型机枪瞄准的是坦克。
也就是说，在47式机枪位于炮塔内时，坦克的车体被移动了。
我们把它放在炮塔里旋转。
船员共有4人，
一名坦克指挥官
一名飞行员
一名供应商和一名射手。
那么，盔甲方面呢？
所以就盔甲而言，
它是当时装甲最坚固的坦克之一，因为在前线，
装甲厚度为60毫米。
因此，在第二次世界大战初期，这款坦克是无与伦比的。
我们不是在讨论结局，
我们说的的确是第二次世界大战的开端。
这算得上是一个好坦克吗？
当时，
这是一个非常非常漂亮的鱼缸。
它是当时法国军队中最好的坦克，也是当时世界上最好的坦克之一。
因为它几乎刀枪不入，任何可能遇到它的装甲车辆都无法对其造成伤害。
其用途常常受到更多批评，
根据使用原则而非设备本身来判断。
那么，德国人是否对这款法国坦克的质量感到惊讶呢？
在他参与的几场战斗中，德国人都感到非常意外。
由于这辆坦克经受住了PAK 37反坦克炮的多次攻击，
37毫米子弹对面，
我们有的坦克装甲上被击中超过 150 次，但直到 1940 年 6 月仍在继续战斗。
所以法国人拥有世界上最好的坦克之一。
如果不是世界上最好的坦克，那它就是这款 BNB 了。
相当，
回到1940年，它是世界上最好的坦克。
但法国装甲部队存在严重缺陷。
缺少广播。
减少船员，
防空力量不足。
加油也是个问题。
与德国人不同，
法国船员经常被迫跋涉数十公里去补给。
在整个法国战役期间，
由于燃料短缺，许多装甲车辆将被遗弃。
法国坦克的分散，
总参谋部为其指定了严格的步兵支援任务，
不允许反击。
相反，
德国的装甲坦克，
集中在几个点上，
能够迅速破坏盟军防御。
在没有遇到任何抵抗的情况下穿越卢森堡，
德军沿三条轴线穿越比利时阿登地区。
在该装置的北面，
这
第39装甲军和
第6装甲师正向西推进。
南，
这
古德里安将军的第19军正在逼近法国边境。
前沿，
第一装甲师抵达布永前线。
5月11日晚。
当德军本月抵达河岸时，
所有港口都被摧毁了。
然而，侦察部队发现了几个观察点，工兵立即对这些观察点进行了准备，以便坦克通过。
古德里安亲眼目睹了他的装甲部队渡河。
德军恢复了进攻。
下一个主要障碍，
默兹河。
在色当地区，
这条河宽近60米。
所有桥梁都被摧毁了。
但是在这里，
这条河无法涉水而过。
让-伊夫·玛丽是一位历史学家。
他创作了许多关于法国战役的作品。
让-伊夫，
我们现在究竟在哪里？
我们现在来到了默兹河畔。
高利埃工厂对面
被苏丹的帷幔摧毁的希望工厂，也是德国第一辆装甲车的渡河点。
他们在这里渡过默兹河，发现自己置身于对岸的草地上。
实际上，这里就是格莱尔草甸。
就在这里。
他们经历过那些事吗？
他们就是在那里过河的。
他们就是从那里发起进攻的。
它们很快就蔓延到了草地上。
只有一队人站出来保护她。
他很容易就被制服了。
这意味着法国的防御非常薄弱。
只有两个规模很小、防御薄弱的抵抗中心。
这些很快就被扫到了一边。
尤其是考虑到守军在空袭中遭受了严重破坏。
我们还要过默兹河。
德国人是如何渡过这条相当宽阔的河流的？
所以德国人在渡河方面很有经验。
他们在期间进行了大量的训练……
虚假战争
他们配备了专门的装备。
每个师都有一个步兵连，其中包括一定数量的短筒靴（鞋靴）。
正是橡皮艇使得河岸前线的第一批突击部队得以攻占桥头堡。
直接地，
后，
我们运来驳船，在驳船上放置浮筒，然后直接向战场运送车辆。
因此，正是在这里，第一辆坦克部队建造了浮桥，这不仅使第一辆坦克部队的车辆能够通过，
但在等待第二辆坦克能够在东谢里架设桥梁期间，
她还让一些车辆通过了高利埃桥，这座桥确实因交通流量而略有损坏。
但大约下午5点30分，
在贝尔维尤，法国的抵抗防线已经被彻底突破。
实际上，
抵抗防线已在色当后方建立起来。
最终只有极少数的街区，
因此，在1940年春天，
我们开始建造一条大型积木生产线，
被称为FCR炮台。
双腔射击室。
很遗憾，
这些大块积木，
建造它们需要一些时间。
当德军进攻开始时，
它们尚未完成。
他们大多数人都没有盔甲。
因此，该系统存在漏洞，在德国的轰炸下迅速崩溃，整个防御系统完全瘫痪。
1940年5月14日
至少有 600 辆装甲车抵达了默兹河西岸。
这股浪潮似乎势不可挡。
随后，所有可用的盟军轰炸机都被征用。
英法联军的空袭行动持续了一整天。
但德国坦克并没有自行移动。
303门高射炮被运往该地区。
他们会制造一场大屠杀。
一小时内，
英国皇家空军在参战的71架飞机中损失了40架。
5月14日晚，
第1装甲师的767辆坦克渡过了默兹河。
当这颗牙齿脱落时，
德国先锋派的风格已经接近斯通了。
在法国战役伊始，
比洛特将军
指挥第一集团军
声明
“胜负取决于桥梁。”
他没有弄错。
海因茨·古德里安现在拥有一个宽达5公里的桥头堡。
有些地方深达 6 至 9 公里。
这些部队形成了一个危险的突出部，德军坦克部队正不断向其中涌入。
面对德国舰队，
法国装甲部队非常薄弱。
在色当以南进行反击，
小型的 FCM 36 坦克根本无法与第一装甲师的三号和四号坦克匹敌。
正如曼施坦因的计划那样，
古德里安迫切希望将攻势进一步向南推进。
目标是，
为了防止法军从左翼发动反击，
将其桥头堡延伸超过 20 公里。
因此，他命令他的第10装甲师，
在第43突击队的支持下，
以及大德意志分部，
前往一个小村庄，
石头。
对双方而言，
这个村庄具有重要的战略意义。
位于连绵起伏、树木茂密的山丘之上，
周围10公里范围内景色壮丽。
由于其观测点较少。
它的南面是水塔，
但尤其是糖面包山的山顶。
海拔高度达334米，
位于村庄东侧。
虽然
第二轻骑兵师占领了斯通-博蒙特公路，
它已经与第10装甲师发生冲突，
法国将军胡青格
第二集团军司令，
决定建立一条真正的防线，穿过斯通和蒙迪厄森林的北缘。
这条防线的防御主要由……负责。
第21军
由以下部分组成：
阿登运河以西的第五轻骑兵师
那里
第3摩托化步兵师位于部署中心，
第3装甲师
装备有两营 B1-Bis 重型坦克和两营霍奇基斯 H39 轻型坦克。
源自H35模型，
H39配备了动力更强劲的发动机。
马力从75匹增加到120匹。
使其速度达到 36.5 公里/小时。
重12吨，装甲厚度40毫米。
H39 的右侧配备一门短管 37 毫米炮和一挺 7.5 毫米机枪。
1940 年 5 月共生产了 122 台。
但最新款的
匆忙中的产品
他们从工厂出来就被投入战场，
没有挡泥板，也没有排气管。
有些仍然安装在训练跑道上。
它们的发动机还没有磨合好，刹车也有故障。
这导致了频繁的维护作业。
很遗憾，
两者都不是
第3摩托化步兵师和
截至5月14日，第3装甲师尚未做好准备。
情况很棘手。
尤其是因为，在该装置的西侧，
法国军队
疲惫不堪，四散奔逃
已完全退休。
米歇尔·鲍迪埃 (Michel Baudier) 曾任沃西市市长。
邻近的斯通市
近20年。
这造就了他生命中很大一部分在该地区发生的战斗经历。
米歇尔，
5月14日
德军抵达斯通，
这两个法军师的阵地在哪里？
第 3 个 DIM 和第 3 个 DCR，
谁负责保卫这个行业？
那里
第三部DIM和第三部DCR正在移动中。
只是它们投入使用的时间很晚。
当我们说“保持警惕”时，
5月10日，所有区域进入警戒状态。
那说明不了什么。
在我看来，
真正的警告是：
这时我们就会说，
大胆试试吧，
你上去。
5月12日
浪费了两天时间。
想象一下，如果我们的部队早两天到达这里会发生什么。
一切都彻底改变了。
我们下午3点把他们送下了飞机。
距此18公里。
他们步行返回。
三个团，
那差不多有10000人。
他们途经小镇而来，
存在的路径，
他背上背着超过30公斤的重物。
那...
第三次什一奉献的线上征收是在极其恶劣的条件下进行的。
第三辆DCR到达现场时也迟到了吗？
第三次DCR发生在兰斯附近。
从10号开始，它在某种程度上重新统一了。
但她直到12号才收到离境令。
由于坦克移动缓慢，
他们走了不同的路线。
每个坦克营。
13日晚，
他们正抵达该地区。
14日，
他们聚集在一起，
但始终存在着物资供应方面的问题。
很快，
燃料已经用完了。
我们需要去把油箱加满。
所以，在我们加油的时候，
我们当时没有开车。
延误已经累积到数天，航班已经晚点两天出发了。
明显地，
他们发现自己身处此地。
那里，
延迟三到四天。
然后下达的命令在某种程度上……
谁好奇呢？
我本可以对坦克说，
你们马上要集合吗？
哦不，
坦克乘员们都在疑惑，
我们不明白这里发生了什么。
我们什么都不懂。
这种情况对指挥官来说同样难以理解。
第41坦克营。
他在报告中写道：
在完全清醒的状态下，
五月初，
从任何角度来看，第三版DCR都还没有准备就绪。
尤其不要参与战斗。
你不会在4月6日决定组建一个装甲师，却在5月12日才部署它。
另一方面，法国炮兵部队则非常强大。
5月14日
凌晨3点左右
那些男人
第42炮兵团在斯通以南几公里处设立了炮兵阵地。
在锯好的木材周围。
这里是陆军炮兵驻扎的地方。就是这里。
所有物资都将运送到
第三个维度。
5月14日
归根结底，
德军先锋队在斯通以西发动了第一次进攻。
法国装甲车和25毫米火炮迅速控制了局势。
他们甚至还俘虏了一些人质。
他们之中，
其中包括第一装甲师的部分兵力，
但是，最重要的是，
来自大荷兰的精锐士兵。
该团将总部设在赫托尼城堡。
位于斯通以北仅一公里处。
法国人现在知道他们在和谁打交道了。
他们很清楚，这第一次袭击只是为了试探他们的防线。
更危险的事情正在酝酿。
但就目前而言，
斯通镇只有少数步兵守卫。
历史学家兼收藏爱好者
埃里克·巴班森曾撰写过多部著作，专门论述法国在 1940 年的参战情况。
你好，埃里克，
很高兴见到你。
我也是，
1940年5月14日前夕，哪些法国部队占领了斯通？
5月14日上午，
石头被第六骑兵团的几名骑兵占领着。
第3摩托化步兵师侦察大队
还有一些骑兵部队，他们前一天晚上就到了。
我们真的得等等了。
下午早些时候，部队将于100时抵达。
第67团。
所以这些力量最终数量并不多？
不，
斯通岛上人真的不多。
他们的任务是什么？
已分配。
所以，
前一天晚上，
杜福尔中校
第六大红十字军团司令，
被召至第二集团军司令部。
那里，
吕青格将军向他通报了德军在默兹河取得突破的情况。
他口头指派给他一项任务，即掩护增援部队的部署。
也就是说，部署第3摩托化步兵师和第3装甲骑兵团的坦克。
最终，
如果我理解正确的话，
身在这里的法国人必须坚持下去……
现在就看援军何时赶到了。
确切地。
歌手的表达非常清晰。
泽维尔·杜福尔。
他告诉她，这次任务是一项需要做出牺牲的任务。
必须这样填写。
抵达斯通镇后，
第6 GRDI 将立即设立支撑点。
这个据点将配备一门25毫米反坦克炮。
两挺机枪，
几名FM成员和一群摩托车手遭到枪击。
最后没几个人。
人不多。
第一次接触将于上午 11 点与西方代表团进行。
西方的这顿饭阻止了德国在切梅里-塔奈轴线上的行动。
由于德军被封锁，
然后他们会寻找法国防线的薄弱环节，向斯通进发。
归根结底，
仍在斯通下方的骑兵得到了侦察归来的三辆装甲车和前来增援的第3防空炮兵团的三辆坦克的增援。
进而，
正逢其时。
因为德军先锋队正是在那时向斯通发动了第一次进攻。
他们被阻止了。
同时，
骑兵们将等待时机，以杂技般的动作撤退到斯通村，该村目前由第67步兵团的前线部队占领。
援军已抵达。
5月14日夜间至15日凌晨，
村子里能听到毛毛虫的叫声。
德国的装甲坦克现在离我们不远了。
法国方面，
第三任DIM和第三任DCR终于表明了立场。
他们将密切合作。
5月15日黎明时分，
德军用火炮和迫击炮向斯通发动了进攻。
几分钟后，
第一批坦克进入了村庄。
装甲车和大炮
第六届GRDI部队正在等着他们。
5辆四号坦克和5辆二号坦克进入斯通。
第一辆四号坦克从一门完美隐藏的反坦克炮前不到 100 米的地方出现。
在30米或40米处，
大炮开火了。
坦克被击中了。
飞行员遇难了。
第二辆四号坦克也被击毁，最终倒在了路堤上。
第三辆四号坦克被击中起火。
然而，二号坦克还是成功突破了村庄。
剩下的两辆四号坦克向左侧偏离。
其中一人向右转弯，决定绕过城镇，绕到房屋后面行驶。
然后他摧毁了一辆埋伏的装甲车，继续前进了大约一百米，用机枪扫射，直到到达从石头向下通往大艾草树的道路。
那里，
他转身从村庄后方接近。
并尝试绕过那些已经开始撤退的敌人。
就在那时，一门来自……的25毫米炮
第六届GRDI，
张贴在格兰德阿尔莫瓦斯路边，
开火并摧毁了装甲车。
在他的大炮后面，
萨拉贝里中尉的行为就像一名真正的战地记者。
他拿出相机，拍下了坦克被摧毁的画面。
一份非凡的文件。
同时，
大德意志步兵团的士兵渗透到了村庄北部。
随后援军也赶到。
法国守军被迫撤退到斯通以南的高原上。
该阵地落入德军手中。
但他们无法巩固自己的优势。
因为少数骑兵用25毫米炮摧毁了第二辆坦克。
第三个人转身返回。
法国正在准备反击。
它受托给宪兵队
第45坦克营
配备霍奇基斯H39轻型坦克。
在他们的装甲车上，
警方展开反击，清剿了斯通周围的区域。
但无法维持下去。
甚至有四辆法国坦克被摧毁。
1940年5月15日，
情况极其危急。
这时就能听到毛毛虫发出的新声音了。
B-10轰炸机已经抵达。
这些庞然大物的加入极大地鼓舞了部队的士气。
敌人，
他，
要么逃跑，要么躲藏起来。
配备75毫米火炮
B-10轰炸机毫不留情。
它只需几分钟就能把整个村庄打扫干净。
现在是早上8点。
石头又是法国的。
但这里有个问题。
贝安比斯坦克孤零零地待在那里。
被迫撤退到南脊后方，
它们以滚动方式排列。
准备介入。
逐步地，
德国步兵从地窖和废墟中涌出。
反坦克武器正在运往关键地点。
现在是上午9点45分。
石头又变成德国的了。
作为回应，
部分民宿正试图对村庄进行再投资。
但遭到来自水塔周围阵地的猛烈武器火力攻击。
多辆坦克被击中。
上维莱尔
盖拉克和希诺被烧毁或摧毁。
他们的船员成为了攻击目标。
幸存者被俘虏。
5月15日
上午晚些时候
首席准尉特温出发前往村庄西侧执行侦察任务。
他还带了一些手下。
在树林拐弯处，
巡逻队差点与三名德国高级军官正面交锋。
在十字路口，两人正热烈地讨论着什么。
机会难得，不容错过。
但我们还需要进入射击位置吗？
机枪的枪声沿着斜坡向下猛烈地倾泻而下。
法国人被发现了。
德国人正在逃跑。
双方交火。
没有结果。
后来得知，这些人很可能是第10装甲师的指挥官，
第14摩托化军和古德里安本人。
在此期间，
在村庄中心，
双方都难以保持优势，也难以长时间守住已经取得的阵地。
如何解释法国人拥有B1-Bis坦克的强大火力，却仍然无法守住斯通村？
实际上，
5月15日上午，
同样的模式重复出现多次。
坦克在没有步兵支援的情况下发起反击。
B1-Bis 的火力和武器装备彻底击溃了德军的抵抗据点。
但是这些，
在某个时候，
被迫撤退以补充燃料。
随后，德军重新占领了该村，并重新部署了反坦克炮。
出于后勤方面的原因，
最终。
出于后勤方面的原因。
最重要的是，
步兵支援不足，无法守住阵地。
我们真的要等到10点30分才能看到法军两辆坦克协同作战，
应向斯通方向发起步兵和炮兵支援。
经过激烈战斗，村庄被重新夺回。
一户一户地
但再一次。
尽管有步兵在场，
由于德国人随后用飞机和大炮向法国人倾泻了大量的火力和铁火，导致法国军队损失惨重，被迫撤退到村庄的南缘，法国人无法在村庄中守住阵地。
那一刻，
除了，
村庄如今已成一片废墟。
如今这里已只剩一片废墟。
下午1点，
B1-10轰炸机再次投入战斗。
但与他们同行的幻想家们却难以跟上他们的步伐。
在斯通以南的高原上，
他们被困在水塔上敌方机枪的交叉火力中。
在村口。
B1 bis 进行报复，并将目标对准了该建筑物。
两记75码外的子弹让他踉跄了一下。
第三下迫使他退缩。
石头正在被法国人占领。
然后又输了。
猫鼠游戏仍在继续。
在此期间，
在城镇西边，
在蒙迪厄森林里，
法国坦克已准备就绪。
他们正在等待反击命令。
目标是，
堵住年初以来出现的漏洞。
他在色当取得了突破。
但是订单还没有下达。
让-加布里埃尔·阿尔特是一位历史学家，也是历史重演协会的成员。
UR。
让-加布里埃尔
5月15日
法国计划对色当发动反攻。
这绝不会发生。
发生了什么？
三级坦克都集结在蒙迪厄这里。
他们正准备派出步兵，于下午 5:30 发起进攻。
他们真的迫不及待地想要开始工作了。
但高层决定取消进攻，因为出现了 4 个问题。
由于缺乏运输工具，部分步兵未能抵达该地区。
储罐尚未完全加满。
左翼，
第五骑兵团在德军压力下撤退。
而在右翼，
这块石头当天已经多次易手。
取消反击是违法的。
命令比预定时间提前几分钟到达，其中一支坦克部队没有受到攻击。
她独自发动进攻，损失了 6 辆坦克，一部分是被反坦克炮击毁，一部分是因故障而损失。
这是一次失败的反击中代价惨重的错误。
这场与斯通之战有关的事件，难道不是卡朗特战役期间法国指挥系统缺陷的体现吗？
这是这场斗争的典型特征。
整个竞选活动。
命令都是自上而下下达的，与实际情况不符。
物流无法保证。
步兵部队本身不负责步兵运输。
储罐的审批流程非常复杂。
罐子里，
速度极慢。
这一切都非常混乱，不利于提高法国士兵的战斗效率。
有
下午6点，德军发动了又一次进攻。
他们通过亨舍尔126侦察机掌握了充分的信息。
对法国人来说，这真是个祸害。
他很快就给他贴上了国防军线人的标签，
亨舍尔 126 是二战初期德国使用最多的侦察机。
它身长近11米，翼展14.5米。
它配备了一台850马力的发动机。
机翼下方和后方，
两名飞行员并排坐在宽敞的驾驶舱内。
亨舍尔126型飞机配备了一台摄像机，
一台收音机和一个炸弹架。
它还可以用两挺 7.92 毫米机枪进行自卫。
1940年5月，
每个德国军团都有自己的中队。
这些设备通过无线电实时传输被探测到单元的位置信息。
迫使法国人要么构筑工事，要么转移阵地，以避免炮火的损失。
5月15日晚，
法国人被迫撤退到距离斯通西南边缘 400 米处。
糟糕的一天终于结束了。
平静回归。
法国士兵成功抵挡住了德军精锐部队的进攻。
对这种阻力感到惊讶，
那里
大德意志团第14反坦克连阵亡12人。
包括其指挥官在内，
16人受伤
12辆汽车和6门大炮被摧毁。
法国人并不打算就此罢休。
他们正在为第二天的袭击做准备。
5月16日黎明时分，
炮火轰击开始。
持续45分钟……
这
第242炮兵团炮击了德军在斯通的防御阵地。
凌晨5点15分，
轮到15架B1-Bis飞机起飞了。
由H39轻型坦克支援。
在他们身后，
大约1000名步兵。
这支舰队正穿过高原，向斯通方向推进。
到达村郊后，
B1-Bis正在部署中。
在他的领头战车上，
时间……
比洛特船长从西面接近斯通。
为了避开肋骨的峰值，
他向右转，穿过栅栏和花园，最终进入了村庄。
这时，他迎面撞上了停在路两旁的两列三号和四号坦克。
他向纵队的第一辆和最后一辆坦克开火，然后继续疯狂冲锋，猛烈轰击其他所有坦克。
13辆德国装甲坦克被摧毁。
然后，赫尔坦克离开了它作战的现场。
他的盔甲上有140处撞击痕迹。
在此期间，
那些男人
第51步兵团
由H39s提供支持，
正在对村庄进行再投资。
一户一户地
一层又一层地窖。
1940年5月16日早上7点。
石头又变回法国人了。
作为回应，
德军倾泻了如潮水般的炮火。
然后斯图卡俯冲轰炸机接管了火力，对着所有移动的目标扫射了一个多小时。
法国人被迫撤退到斯通以南。
但他们立场坚定。
德国人无法重新在村里站稳脚跟。
双方都不可能维持这种立场。
正如布苏将军所指出的那样，
指挥官
第三太阳。
石头，
遭受炮火袭击两天
双方的装甲车辆和步兵
以及德国空军的轰炸，
已变成炸弹窝。
保存下来对交战双方中的一方来说都极其致命。
1940年5月16日，
下午3点左右
这是自战争开始以来第一次，
增援部队正在向该地区运送物资。
这些是来自第5殖民地步兵团的塞内加尔士兵。
就他们而言，
德军彻底解脱了。
大德意志团撤离现场。
它已被摧毁殆尽。
事故造成128人死亡，442人受伤。
也就是说，50%
在法国战役中将遭受的总损失。
他的指挥官，
格哈德·冯·施韦林
战后将宣布结果。
斯通的名字用鲜血刻在了我们的国旗上。
1940年5月16日晚，
前线被分割成若干个作战区域。
斯通周围一片混乱。
向东，
蒙达米翁和森德里耶农场地区由……守卫
第67步兵团
由……支持
第6殖民地步兵师。
向西，
那里
第五个DLC，
已经撤退了，
发现了阿登运河的左岸，
德军开始向那里调动部队。
这
第六届GRDI和
第91步兵团
由一个轻步兵营增援，
坚守右岸​​。
最后，
在法国防线的西北方向，
前线总是穿过蒙迪厄森林的北缘。
自5月15日起，
该区域由以下人员保卫：
第91步兵团。
我们身处战区。
让-加布里埃尔。
我们现在身处战区。
第40步兵团。
自 5 月 14 日以来，第 40 团一直坚守着位于此处的蒙迪厄山脚下。
德国人正从另一边赶来。
这些战斗非常艰苦，因为德军想要突破蒙迪厄要塞，从而绕过斯通。
这是一张真正的台球桌。
没有什么需要防范的。
德国人从那边的边缘到这边的边缘走了200米。
战斗一定非常激烈。
肯定损失惨重。
非常巨大。
例如，17日
他们凌晨5点发动袭击。
他们被法国自动武器压制在了原地。
战场上还剩下80名德国士兵。
另有20至25人重伤。
情况非常糟糕，以至于一名德国男子在上午 10 点带着 4 名手无寸铁的人出现，请求停战，以便取回死者和重伤者的牌匾。
停战协议由指挥第三连的安东尼中尉批准。
而法方方面面，
只有9人死亡，约10人重伤。
休战之后，
战斗还在继续吗？
中午时分，
新的攻击，结果相同。
德军被击退，伤亡略少。
但他们再次被击退了。
他们下午4点重新开始。
没有其他结果。
最后，
法国人完美地保持着这一立场。
非常好。
持续10天，
它们一动不动。
连续10天，几乎每天都有发作。
休战期只有短短三天。
但它们一动不动。
与此同时，在斯通
那里
德国第16步兵师完全无法准确定位法军阵地。
大约上午9点。
她发动进攻，但很快就被部署在村庄南缘和糖面包山上的法国军队的交叉火力击中。
再次，
德军撤退，留下了一些战俘。
他们还将面临更多意想不到的惊喜。
法国正在准备反击。
三辆B1-B坦克已投入使用。
上午晚些时候
其中一人正在营地巡逻。
他的名字是
里凯维尔。
穿过村庄后，没有遇到任何敌人，
坦克掉头了。
德国人利用这一点绕过了该阵地。
但很快，
里凯维尔号正在回归。
他摧毁了一个机枪阵地，并追击枪手。
让-皮埃尔·勒维厄
的
第242炮兵团
告诉。
他正在树林里散步，突然发现高高的草丛里躺着几个德国人。
他们站起来，想要抵抗坦克。
但是坦克，
如果它向右旋转，
它有倾覆的危险。
于是他径直冲向德军，将他们彻底击溃。
我，一个愚笨的人，一个虐待动物的人，
我从它笔直的毛虫身上看到了残留的人类血肉。
当他已经走了超过7公里时。
这一事件让他赢得了国防军士兵们的绰号“石头屠夫”。
德国的下一代既没有大德意志的经验，也没有大德意志的资源。
第10装甲师。
到处，
法国守军顽强抵抗，双方陷入僵持。
5月18日下午，
在斯图卡轰炸机的最后一次干预下，德军停止了进攻。
接下来是四天的平静期。
5月19日至22日期间，
只发生了少数几次空袭和轰炸。
5月20日
第三次DCR（直接资本要求）提高。
前线正在重组。
1940年5月23日。
德军坦克抵达了位于滨海布洛涅和加莱之间的英吉利海峡。
同时，
超过250公里之外，
德国人仍然被困在斯通附近。
无法永久占领并向南突破，
他决定改变策略。
他计划分两步包围该村。
首先向西走，从后方经由上帝山收取第三份什一税。
第二条路线向东延伸，绕过第六殖民地步兵师，穿过索莫特森林。
德国人利用这几天的平静，尽可能多地将大炮运入该地区。
5月23日，
凌晨3点30分
他向位于斯通和格朗德阿尔穆瓦斯之间的法军阵地倾泻了猛烈的炮火。
它发射了超过10000发炮弹，
平均每3分钟一次。
火势之猛烈堪比凡尔登战役。
几个小时，
法国人别无选择，只能躲起来，听着炮弹如雨点般落在他们身上或他们的防线后方。
德国步兵正在整个前线发起进攻。
尽管发生了轰炸，
法国军队在斯通以东的达米翁山上英勇抵抗。
向西，
在蒙迪厄山的水平上，
他们还能击退对手。
5月23日晚，
法国的反击，
轻型坦克提供了良好的支援，
这将使守军能够遏制德军的推进。
但第二天袭击就再次发生。
5月24日晚，
德军部队越过斯通，在东部取得了进展。
向西，
对蒙迪厄的包围失败了。
下颚没有闭合。
原计划的策略没有奏效。
德国人永远不会通过。
5月25日，
第三枚硬币终于被举了起来。
经过10天的对抗，
她失去了2700名士兵。
这相当于其员工总数的四分之一。
就像所有战后的战场一样，
石头看起来像一座墓地。
经过10天的战斗，
双方都对3000名遇难者表示哀悼。
这里也是坦克坟场。
村庄的街道和周围散落着 33 辆法国装甲车残骸和 24 辆德国坦克残骸。
仅仅4天，
从5月15日至18日，
石头将易手17次。
代价是巨额损失，
法国军队顽强抵抗德国士兵，德国人将永远铭记这场对抗。
战后，
退伍军人将声明
“有三场战役我们永远不会忘记，
石头，
斯大林格勒和蒙特卡西诺。
尽管他们取得了成就，
许多参加过 1940 年战役的士兵都感到被他们的总参谋部抛弃了。
被其他民众所鄙视。
斯通的战士们，
不要接受大多数公众舆论认为他们是逃犯的说法。
这场战役展现了法国士兵的战斗精神和坦克的性能。
事实证明，它往往比德国坦克更胜一筹。
她还强调了高级指挥部门的不足之处。
准备不足和战略失误。
这在法国战役中将付出惨重代价。
1940年5月25日
尚未完成。
通用的